Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/packs.po
Languages: ko

source: Dark Matter
ko: 암흑 물질

source: Alice in Wonderland
ko: 이상한 나라의 앨리스

source: Call of the Plaguebearer
ko: 역병전파자의 부름

source: Barkham Horror
ko: 멍컴호러

source: Symphony of Erich Zann
ko: 에리히 잔의 교향곡

source: Beta
ko: 베타 카드

source: Custom
ko: 맞춤형 조사자

source: Cyclopean Foundations
ko: 거석의 근간

source: Against the Wendigo
ko: 웬디고에 맞서다

source: Soakman’s Investigators
ko: 소크만 조사자

source: Custom Investigators
ko: 커스텀 조사자

source: The (Unofficial) Return to The Innsmouth Conspiracy
ko: (비공식) 돌아온 인스머스에 드리운 음모

source: Ordinary Citizens
ko: 평범한 주민
